Если бы двери восприятия были чисты, всё предстало бы человеку таким, как оно есть — бесконечным.
— Уильям Блейк

---

Мой ангел, наклонясь над колыбелью, Сказал: «Живи на свете, существо, Исполненное радости, веселья, Но помощи не жди ни от кого».
— Уильям Блейк

---

Если ты долго смотришь в бездну, бездна тоже смотрит в тебя.
— Фридрих Ницше

---

Я — это другой.
— Артюр Рембо

---

Мы все в сточной канаве, но некоторые из нас смотрят на звёзды.
— Оскар Уайльд

---

Тот, кто желает, но не действует, порождает чуму.
— Уильям Блейк
